Projekt polega na stworzeniu minigry z cechami rpg ( rozwój postaci ) oraz jrpg ( turowa walka ).
Główne założenie to wykorzystanie w pełni założeń obiektowego programowania "OOP", programista powinien zaimplementować hierarchię klas 
( wykorzystując implementację interfejsów oraz dziedziczenia klas abstrakcyjnych )  odpowiednią dla stworzonego przez niego systemu.
Odpalając program użytkownik ma mieć możliwość stworzenia własnej postaci i rozdzielenia jej punktów umiejętności lub wybrania jednej z dostępnych postaci.
 
Po rozpoczęciu faktycznej gry nasza postać ma wchodzić w walkę turową z losowo wygenerowanym przeciwnikiem posiadającym (odpowiednio rozdane) własne punkty umiejętności. Podczas walki mamy mieć możliwośc wybierania następnej akcji naszej postaci (atakuj, blokuj, unik, leczenie).

Programista ma za zadanie stworzyć system, który będzie sprawiedliwy tj. nasza postać ma mieć możliwość przegrania walki poprzez zdarzenia losowe lub błędne wykorzystanie umiejętności. 

Po każdej walce nasza postać ma mieć możliwość awansowania na następny poziom, jednak dobierani przeciwnicy muszą być na takim samym poziomie co nasz bohater aby gra była wymagająca. 

Główne czynniki wpływające na ocenę programu: 
- wykorzystanie OOP ( polimorfizm, dziedziczenie itp.) 
- zbalansowanie świata gry
- innowacyjność przy tworzeniu świata 
- wykorzystanie jak największej ilości zdobytej wiedzy z zajęć oraz własnej ( nie bójmy się wykorzystać coś czego nie było na zajęciach )
- poprawne używanie Git'a ( poprawne nazewnictwo oraz mnogość commitów ) 

Deadline:   27 styczeń 2019, projekty przyjmujemy tylko poprzez GitHuba. Po skończeniu prac wysyłamy linka do repozytorium dla jednego z członków Koloru.

Każdy projekt musi mieć swój opis na GitHubie gdzie przedstawimy nasz projekt opisując jak spełniliśmy wymagania ( czyt. główne czynniki wymienione wyżej )

