zadanie 1. 

Napisz program "SZYFR", który wyświetli jakieś słowo tylko gdy podamy z klawiatury jeden z dwóch zdefiniowanych numerów.
//czyli po odpaleniu programu ma pokazać się komunikat: "podaj haslo", nastepnie po wczytaniu liczby z klawiatury, jeśli hasło jest poprawne pokazuje się jakieś słowo, jeśli nie pokazuje się komunikat "złe hasło" 
zadanie 2.
przed wykonaniem tego zadania należy przeczytać w internecie o " dzieleniu modulo w programowaniu " 

Wypisz liczby naturalne do 400...
a. podzielne przez 2 ( 2,4,6...)
b. podzielne przez 5 ( 5,10,15...)
c. podzielne przez 2 lub 5 (2,4,5...)
d. podzielne przez 4 oraz 7 (28, 56...)
