Zadanie domowe po pierwszej części zajęć z OOP będzie bazowało na poprzednim, które polegało na stworzeniu klasy reprezentującej człowieka.

Waszym zadaniem będzie stworzenie kolejnej klasy, która będzie dziedziczyła po wcześniej przygotowanej klasie Human i będzie już konkretnym obiektem 
jak np. mężczyzna, kobieta, student lub prezydent. Kompletna dowolność wykonania! :D

- Klasa Human powinna stać się klasą abstrakcyjną!
- Postarajcie się tak wykorzystać dziedziczenie aby nie łamać zasady DRY (Don’t Repeat Yourself)! ;)
- Pamiętajcie o hermetyzacji!  

Dodatkowo:
- Można zastosować dziedziczenie wielopokoleniowe tworząc kilka małych klas które dodają kolejne implementacje tworząc całość jak np. 
	(abstrakcja)Ssak <- (abstrakcja)Człowiek <- Mężczyzna

Powodzenia! 
